Các tài liệu có liên quan đến UCSpecification có trong Project Assignment 3 (PA3) chỉ có duy nhất tài liệu UCSpecification.pdf


Tài liệu UCSpecification.pdf có trong PA3 này có những nội dung được chỉnh sửa khác so với tài liệu UCSpecification.pdf có trong PA2 như sau:

1. Thay đổi "Điều kiện sau" của đặc tả Use Case 2: Quên mật khẩu

2. Thêm kịch bản phụ của đặc tả Use Case 7: Đánh giá khách sạn

3. Thay đổi nội dung đặc tả Use Case 8: Quản lý khách sạn

4. Thay đổi nội dung đặc tả Use Case 10: Nhắn tin với chủ khách sạn

5. Thay đổi nội dung đặc tả Use Case 11: Đặt phòng

6. Thay đổi nội dung đặc tả Use Case 12: Thanh toán đặt phòng online

7. Xóa đặc tả Use Case 13: Xác nhận đặt phòng

8. Thêm đặc tả Use Case 13: Quản lý phòng

9. Chỉnh sửa "Kịch bản chính" của đặc tả Use Case 14: Xem báo cáo tài chính

10. Chỉnh sửa "Kịch bản chính" và "Kịch bản phụ" của đặc tả Use Case 17: Hủy đơn đặt phòng